---
title: NOIP2025
published: 2025-12-01
description: 'NOIP 2025 游记，我不想写英文版了。'
image: ''
tags: [Informatics,Mathematic]
category: 'Goblin Nest'
draft: false 
lang: 'Zh'
---
居然混进 NOIp 了吗，那我很强了。
## Day -114514
考完 CSP 直接连着期中考吗，天崩开局仍然 rk1，让同学两科依旧 rk1。
## Day -7
学校要找人参加东莞常平镇的一个比赛，没听说过。中午参加了选拔。使用 C++ 实现 python 的功能吗，有点意思。神秘题目，输入输出使用中文，没有考算法，纯语言基础。  

补完了《君の名は。》《天気の子》《すずめの戸締まり》。申请了停课集训。  

lyd 从深圳跑到东莞来玩，隧赤谷。蹭了两顿饭，一杯奶茶。后去觅书店爽完一下午 phigros。商场中可供使用的钢琴，弦断了，弹不出声音，多数键按不下去，无踏板。隧只浅尝而止。弹了丐版《怪物》。  

更新了[博客](https://peakyi.github.io)，添加了友联功能，把团队扔上去了。

整理了一个歌单，欢迎收藏！  

<embed src="//music.163.com/style/swf/widget.swf?sid=14400525866&type=0&auto=0&width=310&height=430" width="330" height="450"  allowNetworking="all"></embed>

## Day -2
开始重新打板子，做往年的题。准考证下来了，学校的老师不会查邮箱，竟是松莞的姜教练发过来的？？这对吗这。  

看同学玩崩铁。  

lyd 生日，大兴，出卷一张，题八道。 

:::note[卷子]
1. $\displaystyle\int_0^1\frac{\ln(1+x^{2+\sqrt3})}{1+x}\,\mathrm dx$
2. $\displaystyle\int_0^1\frac{\ln x\ln(1+x)}{1+x}\,\mathrm dx$
3. $\displaystyle\int_0^1\frac{\arctg x}{x}\,\mathrm dx$
4. $\displaystyle\int_0^1(1+x^p)^{-\frac{1}{q}}\,\mathrm dx$
5. $\displaystyle\int_0^1\frac{\mathrm dx}{\sqrt{1-(\sqrt2-1)^2\sin^2x}}$
6. $\displaystyle\int_0^\infty\frac{x^{s-1}}{e^x-1}\,\mathrm dx$
7. $\displaystyle\int_0^1\left(\frac{\ln(1-x)}{x}\right)^2\,\mathrm dx$
8. $\displaystyle\int_0^\infty\int_0^\pi\cos(x\sin\theta)\,\mathrm d\theta\mathrm dx$
:::    

半个小时切掉了除第一题以外的题目，第一题有点难，遂放弃，扔到讨论区，竟有勇者用 AI 跑出来了，别人家的 AI。

lyd 生日顺便画了个喜多。  
## Day 0
**考前不颓何时颓**  
住在 ZLH 隔壁，算是面基了，爽完 MC 一晚，展示优秀的落地-水技术。

[ 教练：请学生吃饭（￥3000）补充能量，减小一定压力 ]

假的，最终还是我付了。
## Day 1
见到了陈洪教练。  
见到了 XZQ，LHY，WYH，WZW，DAW，KYL，WWZ，HXH，TJB，HMZ，MY。耀华霸场了。  
想起来买的魔圆联动，但东莞刚上线就卖完了，隧叫同学在深圳购入，NOIp 再带过来。  

GD-1305  
不让在代码注释里加游记是何意味。  
开始了呢。右边的入开始没一会儿就问我是不是看けいおん。  

第一题是什么石，贪心 $5 \min$ 过了，优势在我。  
第二题是什么石，$4 \,\mathrm h\,2 
\min$ 获得 $24$ pts。  
第三题是什么石，$O(n^{n+2})$ 和 $m=2$ 的性质获得 $16$ pts。  
第四题是什么...

还没来得及打 $O(n^2 q)$ 的暴力就结束了。  
我唐完了，$100+24+16+0=140$，怎么这个考场每次考都是 $140$。  

LHY 花了 $2\,\mathrm h$ AK 了，出考场见 ls。  
我擦我没判 $m<0$，****世界。